♪ ទោះអ្នកនៅឆ្ងាយយ៉ាងណា
កុំខ្លាច ♪
♪ស្នេហាគឺទន់ភ្លន់ និងពោរពេញដោយក្តីបារម្ភ♪
♪ស្នាមទាំងនោះនឹងជាសះស្បើយជានិច្ច♪
♪ពួកគេនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នាដូចផ្កានៃពេលវេលា♪
♪ ហើយនៅទីបំផុតនរណាម្នាក់នឹង
ប្រមូលវាសម្រាប់អ្នក♪
♪ បន្តទៅអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ♪
♪និយាយជាមួយពេលវេលា♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺធ្លាក់ចុះ
យកវាជាចម្លើយ♪
♪សូមឱ្យអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់
នៅក្នុងសមុទ្រដ៏ធំនៃមនុស្ស♪
♪រីករាយជាមួយតែស្រាលៗ រីករាយ♪
♪ យល់ថាជីវិត
ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ♪
♪នៅតែស្រលាញ់♪
♪រដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
[ ស្នេហ៍ប្រែពណ៌ ]
[ ភាគ៦ ]
[ការងារគាំទ្រដោយ
គម្រោងសិល្បៈចម្បងរបស់ស៊ីឈួននៃឆ្នាំ 2022]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "ការព្យាបាល"
ដោយ Lemon Yuyan]
ទីបំផុត ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​បាន។
ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
Wei'an ម៉េចមិនញ៉ាំ?
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានភ្ញាក់រួចហើយ។
ទីបំផុតយើងមានសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវបានដោះលែង។
តោះ​ជប់លៀង!
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីអបអរសាទរទេ។
យើងមិនទាន់មាន លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ នៅឡើយ ។
ឧត្តម​សេនីយ៍​បាន​និយាយ
អ្នកណាមិនខ្លាចស្លាប់
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចស្លាប់ ដោយមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
លើសពីនេះ លោកបណ្ឌិត Gu បានរកឃើញ
សត្រូវរបស់មេទ័ពរួចហើយ។
សូមជូនលោកបណ្ឌិត Gu ម្តងទៀត។
Gracias
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនផឹក? មានតែខ្ញុំទេដែលផឹក។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គ្រឿងស្រវឹងធ្វើឱ្យ
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាលស្ពឹក។
និងប៉ះពាល់ដល់ភាពជាក់លាក់នៃការវះកាត់។
Wei'an ម៉េចក៏ឯងមិនផឹក?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការវះកាត់ទេ។
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើការវះកាត់នោះទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏គួរពិចារណាផងដែរ។
ហានិភ័យដែលអាចកើតមាន
នៃជំងឺខួរក្បាលដោយសារគ្រឿងស្រវឹង។
Ven.
ញ៉ាំបង្គាដើម្បីបំប៉នខួរក្បាល។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយជំងឺខួរក្បាល។
អ្នក​មិន​ផឹក​ទេ ព្រោះ​អ្នក​មាន
​ភាព​ធន់​នឹង​គ្រឿង​ស្រវឹង​តិច​តួច។
បន្ទាប់ពីផឹកមួយកែវអ្នកនឹងស្រវឹង។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
តោះផឹក។
តោះ​មក​ផឹក។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទេ។
[នាយកដ្ឋានភស្តុតាង]
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផឹករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហូឡា។
ខ្ញុំ​យល់។
លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យរួចរាល់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ក្រុម​របស់​យើង
បានឈ្នះការប្រយុទ្ធដ៏សំខាន់មួយ។
Gracias
ទូទៅ។
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​មិន​បាន​ឈ្នះ​ឡើយ​។
លទ្ធផលកោសល្យវិច័យបង្ហាញ
កម្រិតខ្ពស់នៃសាហាវនៅក្នុងដុំសាច់។
ទោះបីជា ជាលិកាដែលរងផលប៉ះពាល់ទាំងអស់ ត្រូវបានដកចេញក៏ដោយ
អត្រានៃការកើតឡើងវិញ
នៃដុំសាច់សាហាវគឺខ្ពស់ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ដើម្បី​រស់?
វាអាស្រ័យលើល្បឿននៃការវិវត្ត។
អាច​ជា
នៅ​ឆ្នាំ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល,
ប៉ុន្តែមិនលើសពីពីរឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាច invincible ជារៀងរហូត។
សូមអរគុណដល់អ្នក
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ូ ពិបាកចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ការ​មិន​អាច​គិត​ថ្លៃ​ស្រា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកដូចជា Grandet ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន
ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខែ​ក្រោយ​មក
​ជប់លៀង​ចូល​ឆ្នាំ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
យើងនឹងស្រវឹងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះមើល
យើងនឹងផឹកច្រើន គ្រឿងស្រវឹងច្រើន។
អ្នកនឹងរកលុយបានច្រើន។
Jiang ចប់ហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង កុំអោយយឺតពេល។
បើមិនដូច្នេះទេ ឧត្តមសេនីយ៍នឹងខឹង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានរកឃើញវារួចហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សំណាងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Wei'an ។
ខ្ញុំបានមើលផ្កាយ
ហើយអានជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះ Venus ស្ថិតនៅពីលើ។
ផ្កាយតម្រឹម
នៅក្នុងផ្ទះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ចំណាត់ថ្នាក់ស្នេហាគឺផ្កាយប្រាំ។
ហើយយប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​រឿង​នោះ។
ហើយ​តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​សង្ហារឹម​របស់​អ្នក?
វាមានច្រើនដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
វា​នឹង​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​។
ជាំង។
ទាំងអស់។
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក
វាមានខ្យល់អាកាសជាក់លាក់នៃពិធី។
ខ្ញុំបានលឺថានៅ Lakaya មានទំនៀមទម្លាប់មួយ។
នៅពេលដែលកណ្តឹង ឆ្នាំថ្មី រោទ៍ ។
អ្នកថើបមនុស្សដែលនៅជិតអ្នក
ហើយអ្នកនឹងមានសំណាងល្អ
ពេញមួយឆ្នាំ។
តើ​គេ​មាន​ទម្លាប់​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកបានអានប្រលោមលោកស្នេហាច្រើនពេកហើយ។
ជឿអត់?
នៅ Lakaya
អ្នកត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅនឹងទំនៀមទម្លាប់របស់ពួកគេ។
ទោះ លោកបណ្ឌិត Gu នៅក្បែរខ្ញុំយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងថើបគាត់។
កុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល
​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ ទៅធ្វើសក់
ភ្លាម។
លឿន! ទៅ។
លឿន!
Wei'an ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
កាលបរិច្ឆេទជាប់គាំង គាត់កំពុងច្របាច់កខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ ក្មេងស្រី
នឹងមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់មកដល់?
យើងបានរង់ចាំពួកគេជាយូរមកហើយ។
ឡានប្រណិត និងស្រីស្អាត។
ការរង់ចាំនឹងមានតម្លៃ។
ក្មេងស្រី, ចូលទៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំចង់ទៅកៅអីខាងក្រោយ។
Fang Mingfan អ្នកបើកឡាន។
អ្នកបកប្រែ Jiang អង្គុយខាងមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំចម្លែកចំពោះអ្នកទេ?
អ្នក
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
គាត់​មាន​មុខ​ស្អាត
ប៉ុន្តែ​មាត់​ច្របូកច្របល់។
ពួកគេ​គឺជា។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្អាតជាងព្រះច័ន្ទ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​រាំ​របស់​អ្នក​ទេ?
ពួកគេ​គឺជា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចង់ដឹងអត់ថាគាត់និយាយអី?
អូពិតជាមែនទេ?
នៅពេលដែលបុរសនោះជាមួយនឹងមុខ poker
ប្រែ
ទៅជាទួរគីបង្ហាញរោមរបស់វា?
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងឡាន។
អ្នកមិនអាចឱ្យ
គាត់យកអ្នកបកប្រែ Su បានទេ។
Wei'an ។
តើអ្នកមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជិះរថយន្តស្ព័រទេ។
អ្នកបកប្រែ Jiang
អ្នកត្រូវអង្គុយ
ក្បែរខ្ញុំ ហើយធ្វើជាអ្នករុករករបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជា ការពិសោធន៍
ប្តូរកោសិកា
សម្រាប់ជំងឺ Huntington
បានបរាជ័យ
លោកបណ្ឌិត Marta មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
តាមពិតការពិសោធន៍នេះ។
ត្រូវបានបើកឡើងវិញដោយសម្ងាត់។
ពិតជា?
តើអ្នកបានដោះស្រាយរួចហើយ
ជំហានសំខាន់ដើម្បីបង្កើន
អត្រារស់រានមានជីវិត?
តើការពិសោធន៍ថ្មីពាក់ព័ន្ធនឹង
ការស្ទូងកោសិកាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ដែរឬទេ
o កោសិកាវប្បធម៌?
តើវាស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលព្យាបាលហើយឬនៅ?
តើ​ពួកគេ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ជ្រើសរើស​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
សំណួរឥតឈប់ឈររបស់អ្នក
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
ពួកគេ​គឺជា។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងព័ត៌មាននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្រមៃទេ។
ថាអ្នកនឹងដឹងច្បាស់អំពីព័ត៌មានលម្អិត
ការពិសោធន៍
លើជំងឺដ៏កម្រមួយ។
ពួកគេ​គឺជា។
និយាយឱ្យច្បាស់អំពីថ្នាំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង។
តើខ្ញុំសរសើរទេ?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ធម្មជាតិ
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង។
នៅកណ្តាលហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកតែងតែលេចធ្លោ
ហើយអ្នកទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
មើល គាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
គាត់ក៏កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកដែរ។
ហើយគាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងមានទាហានច្រើនជាងមួយ
នៅខាងព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកជិះសេះទេ។
ចៅហ្វាយអើយ អ្នកនៅទីនេះកំពុងលង់
ទុក្ខសោករបស់អ្នកដោយគ្រឿងស្រវឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តផឹក,
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ
គាត់ពិតជានឹងទៅជាមួយក្ងោកនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនសំខាន់ទេ។
(Gu Yunzheng តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?)
យកចិត្តទុកដាក់, ភ្ញៀវ។
នៅសល់ដប់នាទីទៀត
ដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំ។
នៅពេលដែលកណ្តឹងបន្លឺឡើង,
ចូរ​ឱប​ថើប
នៅក្រោមកាំជ្រួច។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា
សញ្ញាស្ថានសួគ៌ខុស?
វានៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ថាខ្ញុំនឹងជួបព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ជិត​ដល់​ថ្ងៃ​ហើយ។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនទាន់មកដល់ទេ។
ជាំង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
[សំណាងក្នុងស្នេហាប្រចាំថ្ងៃ]
ដោយសារតែ
គឺ​អ្នក?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំ។
ព្រះ វាមិនដូច្នោះទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
សូម។
ប្តូរអ្នកណា? ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្នេហា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយ។
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ។ ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទេ។
ចុះបើខ្ញុំចង់ចូលចិត្តអ្នក?
ស្ពានជម្រកនេះ។
Eres tan molesto, Fang Mingfan ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
សូមមើលតាមហោរាសាស្ត្រ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
មីរ៉ា។
នៅ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​នាទី,
សំឡេងរោទ៍នៃឆ្នាំថ្មីនឹងបន្លឺឡើង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ
ក្រៅពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកណាទទួលយកអ្វីដែលវាសនា
បានរៀបចំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ពួកគេ​គឺជា។
ប្រសិនបើខ្សែពួរតឹងពេក
វានឹងដាច់។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នករីករាយ
បន្តិចពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
នៅក្នុងវគ្គសិក្សានៃឆ្នាំ។
មិន​ទាំង​អស់​ទេ
ពួកគេមានច្រើនឆ្នាំទៅមុខ។
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
អ្នកខ្លះមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយ
សូម្បីតែមួយនាទី។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​តម្លៃ​ពេលវេលា
និងរីករាយជាមួយបច្ចុប្បន្ន។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំ​សកល
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ
ស្វាគមន៍ថ្មី។
ការស្លាប់គឺជាការលាគ្នា
ប៉ុន្តែក៏ជាការចាប់ផ្តើមផងដែរ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកទីនេះយប់នេះ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងលារបស់ខ្ញុំ
នៅយប់ពិសេសនេះ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតនៃការប្រយុទ្ធ។
គ្រាប់​រ៉ុក្កែត​មួយ​គ្រាប់​បាន​បាក់
​ឆ្អឹង​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត។
ការមានជីវិតគឺជាជ័យជំនះ។
នៅក្នុងសមរភូមិចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួបសត្រូវដ៏សាហាវរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu Yunzheng
នៃមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព
ជួយខ្ញុំរកសត្រូវនេះ
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​សំណាង​ទេ។
ដុំសាច់សាហាវ
ហើយឆាប់ៗនេះវានឹងរីករាលដាលពេញខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាញ់គាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យមួយនៅចិន។
នៅពេលដែលជីវិតគឺល្អបំផុត,
អ្នកត្រូវតែរីករាយនឹងភាពរីករាយឱ្យបានពេញលេញ។
ខ្ញុំ គុយថេ មិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រស់​នៅ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបន្តប្រយុទ្ធ ខ្ញុំនឹងបន្តបរបាញ់
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ថ្ងៃ​ដំបូង
​ដែល​ខ្ញុំ​រើស​កាំភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យ
ដោយមិនសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
នេះជា
ពិធីលាគ្នាដែលខ្ញុំចង់បាន
គ្មានទឹកភ្នែកទេ គ្រាន់តែជាភាពរីករាយ។
(ខ្ញុំនឹងបង្កើតច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យ
ដោយមិនសោកស្តាយ។ )
(ខ្ញុំមិនបានមកជីវិតនេះដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។ )
នៅ Lakaya មានទំនៀមទម្លាប់មួយ។
នៅពេលដែល
កណ្តឹងឆ្នាំថ្មីរោទ៍។
ការ​ថើប​មនុស្ស​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​នឹង​នាំ
​លាភ​សំណាង​ក្នុង​អំឡុង​ឆ្នាំ​។
តោះ​ឱប​គ្នា​យ៉ាង​តឹង​ណែន
ហើយ​ថើប​គ្នា​យ៉ាង​ជក់​ចិត្ត!
♪ Tu secreto ♪
♪ ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំឮសុបិនរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪ ចូលមកជិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សែកោងនៃស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪វាគឺជាការបន្ថែមនៃសុភមង្គល♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ Mi secreto ♪
♪ ខ្ញុំភ្លេចទៅហើយថាខ្ញុំធ្លាប់ជា
កោះឯកោ♪
♪ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះ
យូរហើយ♪
♪ថាខ្ញុំនឹងសុបិន្តអ្នកម្តងទៀត♪
អ្នក​ថា​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ ... ត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
Eliot ព្យាយាមថើបខ្ញុំមុននេះ តើអ្នកមិនឃើញទេ?
តើអ្នកបានថើបខ្ញុំដោយបង្ខំ
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការថើប Eliot?
ដោយសារតែ?
អ្នកតែងតែគិតថា Eliot
គាត់សង្ហាណាស់មែនទេ?
ថើបដោយបង្ខំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ដោយ​មាត់​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។
លោក Jiang Muying ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវជាមួយខ្ញុំ។
♪ Tu secreto ♪
♪ ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំឮសុបិនរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪ ចូលមកជិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សែកោងនៃស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪វាគឺជាការបន្ថែមនៃសុភមង្គល♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ Mi secreto ♪
♪ ខ្ញុំភ្លេចទៅហើយថាខ្ញុំធ្លាប់ជា
កោះឯកោ♪
♪ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះ
យូរហើយ♪
♪ថាខ្ញុំនឹងសុបិន្តអ្នកម្តងទៀត♪
(ស៊ូ វៃអាន។ )
(តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?)
(មានសិទ្ធិលង់ស្នេហ៍ទេ?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវថើបគាត់?)
(មនុស្សល្ងង់នោះពិតជាបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។ )
[ទីក្រុង Jinhai]
អ្នកមានបញ្ហាក្រពះ។
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុនមាន
បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកការវិនិយោគ,
អ្នកមិនគួរផឹកស្រាច្រើនទេ។
អាហ្គា។
Gracias
ប្រសិនបើលោកប្រធាន Xu
ពិតជាអាចនាំមកយើងនូវមូលនិធិថ្មី,
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ HDQ39
នឹងថយចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​រីក​ចម្រើន
​នៃ​ការងារ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីឃើញអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងនាពេលអនាគត។
រត់។
អរគុណដែលតែងតែ
ចែករំលែកបន្ទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកស្រវឹងច្រើនហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
យូ...
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើ Su Wei'an ពិតជាបោះបង់មែនទេ
?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[បីឆ្នាំមុន]
ឆមាស​មុន,
បណ្តាលឱ្យមានរឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ
ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
សម្រាប់ភាពជាអ្នកនិពន្ធ។
គាត់​ថែម​ទាំង​បរិហារ​គ្រូ​របស់​គាត់​ទៀត​ផង។
វាមិនហួសហេតុទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការបោះបង់ចោល
ការសិក្សារបស់គាត់សម្រាប់អ្នកនិពន្ធមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ឪពុករបស់ វេន រ៉ាន់
ជានាយកផ្នែកសរសៃប្រសាទ
នៅមន្ទីរពេទ្យ Zhang He ។
Su Wei'an បានបរិហារ
Wen Ran និង He Xiaoguang,
អ្វីដែលរំខានខ្លាំងណាស់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Zhang He
និងមន្ទីរពេទ្យ Huaren ។
សួស្តី​លោក។
មនុស្ស​នោះ​គឺ
​លោក Du ជាន់ខ្ពស់​មកពី​សរសៃប្រសាទ​,
កូនប្រុសរបស់នាយក Du ។
ខ្ញុំចាំបានថាគាត់ និង Su Wei'an
មានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់ឃើញពួកគេរួមគ្នា
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
និងបណ្ណាល័យជាញឹកញាប់។
[Du Yuncheng]
[Wei'an, ¿ បោះបង់ចោល estudios?]
[ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានជានិច្ច។]
[តើអ្នកផ្ទុក
ហ្សែនជំងឺ Huntington នឹងវិវត្តទៅជាជំងឺ Huntington ដែរឬទេ?]
ជំងឺ Huntington?
(Su Wei'an បានបោះបង់ចោល
ការសិក្សារបស់គាត់ពាក់កណ្តាល។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកព័ត៌មាន
អំពីជំងឺ Huntington?)
យិនឆេង។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ
នៅ សាកលវិទ្យាល័យ
វេជ្ជសាស្ត្រ ទាំងអស់នៅទីក្រុងប៉ារីស។
គ្មាន
​សិស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Su Wei'an ទេ។
ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាង​ទៅ​រៀន​នៅ​ប៉ារីស។
បន្តស្វែងរកនាង។
បាន
ទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលមិនសូវស្គាល់?
មិនអាចទៅរួច។
គាត់មានចំណាត់ថ្នាក់ល្អណាស់។
គាត់ប្រាកដជាបានចូល
សាកលវិទ្យាល័យកម្រិតកំពូល។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកវា។
[Wei'an តើអ្នកនៅឯណា?]
[របាយការណ៍លាលែងពីតំណែង]
[បណ្ណាល័យ]
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ Wen ។
ខ្ញុំគឺ Du Yuncheng
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងនៅ Jiehui Pharmaceutical ។
អ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់នាយក Du Yongsong
នៃមន្ទីរពេទ្យ Huaren មែនទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នក។
គាត់ថាអ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់គាត់។
ដោយសារតែអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
សាស្ត្រាចារ្យ វេន។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ក្នុងនាម Jiehui Pharmaceuticals
ស្តីពីការធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញនៃការអភិវឌ្ឍន៍
ថ្នាំ HDQ39
សម្រាប់ជំងឺ Huntington ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់វិនិយោគ
នៅក្នុងគម្រោង HDQ39?
អ្នកគួរតែដឹងថា
ជំងឺ Huntington
វាកម្រណាស់នៅក្នុងពិភពលោក។
[បណ្ណាល័យ]
(អត្រាឧប្បត្តិហេតុសកលមិនមាន)
(លើសពី 3/10,000។ ចំនួន
អ្នកជំងឺនៅក្នុងប្រទេសចិនគឺតិចជាង 3,000។)
(ហេតុអ្វីអ្នកចង់វិនិយោគ
លើការស្រាវជ្រាវ)
(ថ្នាំ
សម្រាប់ជំងឺដ៏កម្របែបនេះ?)
(ថ្នាំនេះមាន
អត្ថន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមានហេតុផលសំខាន់ៗ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។ )
(Wei'an ។ )
(ប្រសិនបើ HDQ39 ទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍របស់វា)
(និងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម
សម្រាប់ជំងឺ Huntington,)
(តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?)
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
កូនប្រុសរបស់អ្នកមាន
ការហូរឈាម subarachnoid ។
នោះ?
ការហូរឈាម Subarachnoid ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមានដុំសាច់ក្នុងក្បាលទេ?
ទេ
អ្នកបារម្ភ។
អ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាបញ្ហាទេមែនទេ?
នោះ? នេះ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នក​មិនដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទេ ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ស្ត្រី។
ត្រលប់​មកវិញ
នៅទីនេះ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
អ្នកបកប្រែនឹងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ហ្វាង មីងហ្វាន។
តើ​អ្នក​បក​ប្រែ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា Su Wei'an មិនទាន់មកដល់?
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯង។
ថៅកែ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វីខ្លះ​កាលពី​ម្សិល​ម៉ិ​ញ?
អាយ៉ែរ...
យក Su Wei'an មកទីនេះ
ទៅការពិគ្រោះយោបល់។
វាមិនមែនជាវេនរបស់ Su Wei'an ដែលធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកបានថើបនាងដោយបង្ខំកាលពីយប់មិញ។
នាងមិនអាចគេចពីអ្នកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
បន្ទាប់មកយក Jiang Muying មកទីនេះ។
ឬអ្នកហៅនាង។
ខ្ញុំបានហៅគាត់។ មិនឆ្លើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក?
យប់មិញនាងថើបខ្ញុំដោយបង្ខំ។
នាងមិនអាចគេចពីអ្នកពីរបីថ្ងៃបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវបានគេថើបដោយបង្ខំ។
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំបន្តិចទេ?
ខ្ញុំអាចបារម្ភពីអ្នក។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែយប់មិញ
តើអ្នកបានថើបអ្នកបកប្រែ Su ទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យបន្ទប់ទាំងអស់ទេ?
ពួកគេ​គឺជា។
អរុណ​សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
ជនជាតិបារាំងពិតជាមានមនោសញ្ចេតនា។
មិនយូរប៉ុន្មាន គាត់បានមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកបកប្រែ ស៊ូ។
ពូ?
តើគាត់ហៅពូអ្នកណា?
Chouchou មានន័យថាទឹកឃ្មុំ
ជាភាសាបារាំង។
អ្នកក៏ជាសម្លាញ់របស់ខ្ញុំដែរ។
នេះគឺជាជីវិត។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​។
អ្នកបាននិយាយថាមានការរីកចម្រើន
ក្នុងការស្រាវជ្រាវ។
តើថ្នាំបានឆ្លងកាត់ ការសាកល្បង
សត្វ ទេ?
សម្រាប់ជំងឺ Huntington?
ទាំងនេះគឺជាទិន្នន័យ
ពីមន្ទីរពិសោធន៍ Henri Mondo
ដែលគ្រូរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងជូនអ្នក។
Gracias
[សរសៃប្រសាទកោសិកា និងម៉ូលេគុល]
យើង​បាន​ទទួល​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​ពី​គ្រូពេទ្យ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ថាបុរសម្នាក់នេះ
កាន់កាប់កន្លែងទំនេរដោយខុសច្បាប់
នាំយកអាហារដែលមិនបានត្រួតពិនិត្យ
និងប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់
សណ្តាប់ធ្នាប់ការងារ និងអនាម័យបរិស្ថាន។
អ្នកបកប្រែ ស៊ូ សុំឱ្យគាត់
ចាកចេញជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ពាក្យបណ្តឹង?
យើងនៅខាងក្រៅ។
ជាញឹកញាប់យើងផឹកកាហ្វេ
ហើយយើងញ៉ាំនំសាំងវិចនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
តោះប្តូរកន្លែងនិយាយ។
Wei'an ។
ខែក្រោយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប៉ារីសវិញ។
តើអ្នកចង់ទៅ
មន្ទីរពិសោធន៍ Henri Mondor ទេ?
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Marta ទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែទស្សនាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក,
តើអ្នកចង់ធ្វើការ
នៅមន្ទីរពិសោធន៍ Henri Mondor ទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកនឹងអាចធ្វើការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Marta ។
តើអ្នកចង់មកប៉ារីសជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុង
ការសិក្សាជំងឺ Huntington បានទេ?
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់បរិញ្ញាបត្រ
ពីសកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្រ្ដក្នុងប្រទេសចិន។
តើអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាពិសេស។
នៅប្រទេសបារាំង សញ្ញាបត្រ ពីសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Huaren ត្រូវបានទទួលស្គាល់ ។
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Marta
មានជំនួយការស្រាវជ្រាវ
ដែលមានសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រ។
ឧត្តម!
អស្ចារ្យ!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ជំងឺ Huntington គឺកម្រណាស់។
ការស្រាវជ្រាវលើថ្នាំថ្មី
នឹងជាការងារយូរអង្វែង។
អ្នកណាដឹង,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅ
ទីក្រុងប៉ារីសច្រើនឆ្នាំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រសិនបើជំងឺ Huntington អាចព្យាបាលបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ស៊ូ វៃអាន។
មក​នេះ។
អ្នកបានចាកចេញក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​មាន​ផល​វិបាក​អ្វី​ខ្លះ
​នៃ​ការ​ចាក​ចេញ​ពី​តំណែង​របស់​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
វាជាវេនរបស់ Jiang ដើម្បីធ្វើការ។
ក្រៅ​ពី​នេះ Jiang អាច​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន។
បាទ នាងធ្វើបានល្អណាស់។
លើកលែងតែការបកប្រែ
intracranial aneurysm
ដូចជាដុំសាច់ intracranial
និងការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃសរសៃឈាមខួរក្បាល
ដូចជាការជាប់គាំងនៃសរសៃឈាមខួរក្បាល។
ការបកប្រែផ្សេងទៀតអាចទទួលយកបាន។
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងការប្រៀបធៀប
ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង
​រឿង​ស្នេហា​ក្នុង​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ
នាងទទួលខុសត្រូវបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងណែនាំអ្នកណា?
តើអ្នកណា ឆ្លៀតពេល
ការងារ សម្រាប់កិច្ចការស្នេហា?
ស៊ូ វៃអាន។
បុរសជនជាតិបារាំង
ពួក​គេ​តែង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់
​ថា​ជា​ការ​ស្វែង​រក​មនោសញ្ចេតនា​និង​ប្រលោមលោក​។
ពួកគេអាចនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមដោយមិនបាច់ខំប្រឹង។
អ្នកមិនគួរយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចងចាំអ្នក។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ស្នេហា
ដើម្បី​ការពារ​ក្តី​សុបិន​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​របស់​អ្នក
​កុំ​ឲ្យ​ខូច ហើយ​ដូច្នេះ​ការងារ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប៉ះពាល់។
សាស្រ្តាចារ្យ Gu កុំបារម្ភ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបកប្រែបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ដល់ក្រុមពេទ្យ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ហើយនៅពេលអនាគតស្ថានភាពបែបនេះ
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
បោះបង់?
Espera, Su Wei'an ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ខឹង
ហើយបន្ទាប់មកឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
វាជាការសម្រេចចិត្តយ៉ាងល្អិតល្អន់។
ដោយសារតែការថើបនោះ?
យូ...
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ការថើបនោះ។
វាគ្រាន់តែជា ទំនៀមទម្លាប់
ចូលឆ្នាំ ក្នុងស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅជិត
នៅពេលនោះ ដូច្នេះខ្ញុំ...
អ្នក...មិនគួរយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Gu
មិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែង?
សម្រាប់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារដែលរកបានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ ទៅប៉ារីស។
ដូច្នេះ​សូម,
កុំចូលក្នុងវិធី
រកលុយរបស់ខ្ញុំ។
♪ Olvidar មិនសំខាន់♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ♪
♪ ទេសភាពដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុត♪
♪ Olvidar មិនសំខាន់♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំ♪
♪ Siempre te amaré♪
♪ Nunca me rindo♪
តើអ្នកនឹងទៅប្រទេសបារាំងទេ?
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញដ៏ធំមួយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ារីស។
មិនអីទេ។
ទៅណាក៏យកខ្ញុំទៅជាមួយដែរ។
យល់ព្រម?
ជាំង។
បើធ្វើតាមខ្ញុំ អ្នកនឹងហួសចិត្ត
ហើយអ្នកមិនត្រូវការលុយទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ឆាប់មកផ្ទះ។
ទេ
ខ្ញុំបានមករហូតមកដល់ពេលនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ម្តង​ទៀត​។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនដែលទៅប៉ារីសទេ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ហើយចាកចេញដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ស្តាប់។ មិនអាចទៅរួច។
កាលពីបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំមិនបានឃើញវាមកទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេប្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកចាកចេញ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហើយក៏
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់
ការសិក្សាភ្លាមៗបែបនេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះបង់
​ក្តី​សុបិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត?
អ្នកត្រូវតែច្បាស់ជាមួយខ្ញុំ
អំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
យូ...
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅជាមួយ Eliot ។
រត់គេច?
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ Jiang អ្នក​មិន​អាច​តាម​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
តើអ្នកនឹងរត់គេចជាមួយអេលីយ៉ូតទេ?
ស៊ូ វៃអាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Gu Yunzheng ។
អ្នកអាចលាក់វាពីអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ពេល​រៀន
​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
ហើយក្រៅពីនេះ អ្នកទាំងពីរបានថើបគ្នា
នៅឯពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន
ជាមួយបុរសជនជាតិបារាំង
ដែលអ្នកស្ទើរតែស្គាល់?
ស៊ូ វៃអាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនល្ងង់ទេ។
ជាំង។
El besoque le di a Gu Yunzheng
វាគ្រាន់តែជាកាយវិការនៃឆ្នាំថ្មី,
ដោយគ្មានអត្ថន័យពិសេស។
វាជាស្នេហាដំបូងជាមួយ Eliot ។
គាត់គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសបារាំងជាមួយគាត់។
ហើយដឹង,
ស្នេហាគ្មានហេតុផលទេ។
ក៏​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ven.
ពន្យល់រឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាវជ្រាវ euthanasia?
មានគេសុំជំនួយពីមុនមក
សន្យាថានឹងមានគណៈកម្មាការខ្ពស់ណាស់។
គណៈកម្មាការខ្ពស់ណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក
​ឯកសារ​ទាំង​នេះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​បោះ​វា​ចោល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ស៊ូ វៃអាន។
តើអ្នកធ្លាប់និយាយការពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់ខ្ញុំ។
Wei'an ។
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើង,
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងដែល
អ្នកមិនអាចប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
អូពិតជា។
មីរ៉ា។
ខ្ញុំបាននៅ Lakaya ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្វីអំពីអ្នកទៅកាន់ Meilan ទេ។
ខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ហើយយើងដូចជាគ្រួសារ
កល្យាណមិត្ត។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចែករំលែករឿងជាច្រើន។
Pero, Jiang, yo...
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយ Eliot ។
ពិត។
ហើយអ្នក។
អ្នកក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកស្នេហាដែរមែនទេ?
គ្រឿងសង្ហារិមនោះនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ដាក់​វា​ហើយ​មែន​ទេ?
ជឿខ្ញុំ Jiang ។
អ្នកកំពុងរឹងរូសណាស់។
ទៅបារាំងហើយមិន
ប្រាប់ការពិតមែនទេ?
ប៊ុយណូ។
បើអ្នកចាកចេញ យើងនឹងបញ្ចប់មិត្តភាព។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តដូចអ្នកទេ។
ជាំង។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
បោះបង់?
ដោយសារតែការថើបនោះ?
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ការថើបនោះ។
វាគ្រាន់តែជា ទំនៀមទម្លាប់
ចូលឆ្នាំ ក្នុងស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​នោះ​អ្នក​នៅ​ជិត​គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
អ្នក...មិនគួរយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Gu
មិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
ការថើបបារាំង
វាជារឿងធម្មតាដូចការញ៉ាំ ឬផឹកទឹកដែរ។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
(Gu Yunzheng ។ )
(អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ
គ្រប់ផ្នែក។ )
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​មាត់​ច្របូកច្របល់?)
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
ស៊ូ វៃអាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ទេ វា​បង្ខំ​ពេក។
ស៊ូ វៃអាន។
នេះគឺជា tangyuan នៃអាហារដ្ឋាន,
ផ្អែមនិងស្អិតណាស់។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អាយ៉ែរ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តាមពិតខ្ញុំ...
ទេ
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ស៊ូ វៃអាន។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តបានទាំងស្រុង
អំពីជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
នៅមន្ទីរពេទ្យ Huaren ក្នុងប្រទេសចិន។
គាត់គឺជាគ្រូពេទ្យដែលក្មេងជាងគេ។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាត្រូវបានបម្រុងទុកខ្លះក៏ដោយ។
និងឆ្ងាយ,
ទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់
ជាមួយអ្នកជំងឺម្នាក់ៗ។
ដូច្នេះ កុំបារម្ភ។
ការវះកាត់នេះប្រាកដជាជោគជ័យ។
Genial, Su Wei'an ។
អ្នក​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតណាស់។
ស៊ូ វៃអាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្វែងរកអ្នក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
[លិខិតលាលែង]
នេះជាលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីនេះជាការងារបណ្ដោះអាសន្នក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាគួរតែមានលក្ខណៈផ្លូវការ។
ខ្ញុំដឹងគុណពេលវេលាដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ទៅអ្នកបកប្រែដែលមានសមត្ថភាពជាង។
ស៊ូ វៃអាន។
អ្នកមានកម្រិតភាសាបារាំងល្អ។
និងប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រ។
ស្វែងរកអ្នកបកប្រែដែលសមរម្យ
ឆាប់ៗនេះ
មិនងាយស្រួលទេ។
និង
អ្នកកំពុងស្វែងរកប្រាក់,
មិនចាំបាច់ទៅប្រទេសបារាំងទេ។
ខ្ញុំអាចដំឡើងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយនោះទេ។
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុផលដែលធ្វើអោយខ្ញុំពេញចិត្ត
ហេតុផលដែលអ្នកនឹង
បោះបង់អ្វីមួយម្តងទៀត
ពាក់​កណ្តាលផ្លូវ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនអំពីលុយទេ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​អេលីយ៉ូត​ឬ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Eliot មែនទេ?
គឺសម្រាប់គាត់?
បើ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានទូត
ដើម្បីដំណើរការទិដ្ឋាការបន្ទាន់។
យោងតាមកិច្ចសន្យារបស់យើង
ការលាលែងពីតំណែងត្រូវតែស្នើសុំ
មួយសប្តាហ៍ជាមុន។
ការលាលែងពីតំណែងនឹងចូលជាធរមាន
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបញ្ជូន។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់,
ពួកគេនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានបន្តិចម្តងៗ
ជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងតំណាងឱ្យស្គ្រីបប្រជុំ♪
♪បង្កប់ឥន្ទធនូពេលយប់♪
♪និងខ្យល់ដែលឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់♪
♪ គ្រប់​គ្នា​ជា​សាក្សី​នៃ​អតីតកាល​របស់​យើង♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីការវង្វេង
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនោះទេ♪
♪ ស្វែងរក
លទ្ធភាពមួយក្នុង 1 លាន ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំស្រលាញ់
អ្នកដែលបាត់បង់♪
♪កាន់ពែង
ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ព្រលឹងឯកោ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្នាមប្រេះរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូច
ផ្កាយភ្លឺ♪
♪ ភ្លឹបភ្លែតៗក្នុងគ្រាដ៏ឯកា♪
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានបន្តិចម្តងៗ
ជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងតំណាងឱ្យស្គ្រីបប្រជុំ♪
♪បង្កប់ឥន្ទធនូពេលយប់♪
♪និងខ្យល់ដែលឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់♪
♪ គ្រប់​គ្នា​ជា​សាក្សី​នៃ​អតីតកាល​របស់​យើង♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីការវង្វេង
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនោះទេ♪
♪ ស្វែងរក
លទ្ធភាពមួយក្នុង 1 លាន ♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំស្រលាញ់
អ្នកដែលបាត់បង់♪
♪កាន់ពែង
ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ព្រលឹងឯកោ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបស្នាមប្រេះរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូច
ផ្កាយភ្លឺ♪
♪ ភ្លឹបភ្លែតៗក្នុងគ្រាដ៏ឯកា♪